Cofla entro a una tienda que vende celulares porque le parecié bastante bueno comprarse un nuevo celular.
De todos los modelos que hay disponibles en esa tienda, a Cofla le llamaron la atencion 3 telefonos especificamente,
el problema es que ningun vendedor sabe nada al respecto entonces no pueden recomendarle absolutaente nada... pero claro:
el antes de comprar esos celulares quiere ver las cualidades y comportamientos de cada uno para poder comprarlos, ahi
entranos nosotros.

CREAR SOLUCIONES

- Crear un sistema para mostrarle a cofla las particularidades de los 3 celulares.
- Cada celular debe tener color, peso, resolucién de pantalla, resolucién de camara y memoria ram
- Cada celular debe poder prender, reiniciar, apagar, tomar fotos y grabar

