Cofla vuelve de la comisaria exausto y por lo cansado que estaba se fue a dormir...

Al otro dia comienzan las clases del ciclo bsico de la universidad (porque cofla quiere
ser programador y se incribis en la facultad de ingenieria para estudiar desarrollo de software)

En su curso en total son 19 alumnos, pero surgié un problema que complico un poco a la facultad:

se rompio el sistema de registro de asistencias y durante los proximos 30 dias no se podran hacer
registros de datos de ningun tipo, por ende las clases no podran comenzar hasta que esto este solucionado.

- Crear mini-sistema que nos permita registrar los alumnos que estan presentes (P) y ausentes (A) en clase.
- Pasados los 30 dias mostrar la situacién final de todos los alumos (Nro total de presentes y ausentes).
- Se puede tener un maximo de 10% de ausencias por semestre, si se tienen mas aclarar que esta reprobado.